1.1 По двум заданным числам проверять является ли первое квадратом второго
1.2 По заданному номеру дня недели вывести его название
1.3 Найти максимальное из трех чисел
1.4 Выяснить является ли число чётным
1.5 Показать числа от -N до N
1.6 Показать четные числа от 1 до N
1.7 Показать последнюю цифру трёхзначного числа
1.8 Показать вторую цифру трёхзначного числа
1.9 Дано число из отрезка [10, 99]. Показать наибольшую цифру числа
1.10 Удалить вторую цифру трёхзначного числа
1.11 Выяснить, кратно ли число заданному, если нет, вывести остаток.
1.12 Найти третью цифру числа или сообщить, что её нет

2.1 Дано число обозначающее день недели. Выяснить является номер дня недели выходным
2.2 По двум заданным числам проверять является ли одно квадратом другого
2.3 Задать номер четверти, показать диапазоны для возможных координат
2.4 Программа проверяет пятизначное число на палиндромом.
2.5 Найти расстояние между точками в пространстве 2D/3D

3.1 Найти кубы чисел от 1 до N
3.2 Подсчитать сумму цифр в числе
3.3 Написать программу вычисления произведения чисел от 1 до N
3.4 Показать кубы чисел, заканчивающихся на четную цифру

4.1 Задать массив из 8 элементов, заполненных нулями и единицами вывести их на экран
4.2 Задать массив из 12 элементов, заполненных числами из [0,9]. Найти сумму положительных/отрицательных элементов массива
4.3 Задать массив, заполнить случайными положительными трёхзначными числами. Показать количество нечетных\четных чисел
4.4 В одномерном массиве из 123 чисел найти количество элементов из отрезка [10,99]
4.5 Найти сумму чисел одномерного массива стоящих на нечетной позиции
4.6 Найти произведение пар чисел в одномерном массиве. Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний и т.д.
4.7 В Указанном массиве вещественных чисел найдите разницу между максимальным и минимальным элементом